Repository: TencentBlueKing/bk-sops
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# 选择日期时间范围
source: Select a datetime
zh_hans: 选择日期时间范围

# 任务分类
source: Task Category
zh_hans: 任务分类

# 请输入创建人
source: Input creator please
zh_hans: 请输入创建人

# 请输入执行人
source: Input executor please
zh_hans: 请输入执行人

# 请选择状态
source: Choose status please
zh_hans: 请选择状态

# 未完成
source: Unfinished
zh_hans: 未完成

# 请输入ID或流程名称
source: Please enter ID or flow name
zh_hans: 请输入ID或流程名称

# 任务类型
source: Task types
zh_hans: 任务类型

# 请输入更新人
source: Input editor please
zh_hans: 请输入更新人

# 请输入轻应用名称
source: Please enter name
zh_hans: 请输入轻应用名称

# 轻应用的使用权限与其引用的流程模版使用权限一致。调整其对应流程模版的使用权限，会自动在轻应用上生效。
source: The permissions of Mini-APP is same with flow it refers.Adjust the permissions of the corresponding flow, which will automatically take effect on the Mini-APP.
zh_hans: 轻应用的使用权限与其引用的流程模版使用权限一致。调整其对应流程模版的使用权限，会自动在轻应用上生效。

# 新建任务权限
source: New Task
zh_hans: 新建任务权限

# 认领任务权限
source: Claim Task
zh_hans: 认领任务权限

# 执行任务权限
source: Execution Task
zh_hans: 执行任务权限

# 确认删除轻应用？
source: Are you sure to delete this APP?
zh_hans: 确认删除轻应用？

# 未找到相关轻应用
source: No Mini-APP found
zh_hans: 未找到相关轻应用

# 暂未添加轻应用
source: No Mini-APP found in business
zh_hans: 暂未添加轻应用

# 表单项
source: Form item
zh_hans: 表单项

# 拖拽到此处上传或
source: drag to upload
zh_hans: 拖拽到此处上传或

# 点击添加
source: add
zh_hans: 点击添加

# 不能多于50个字符
source: can not exceed 50 characters
zh_hans: 不能多于50个字符

# 输入字符必须由字母、数字、下划线组成，并且不能以数字开头
source: Input is composed of letters, numbers, underline and cannot begin with number
zh_hans: 输入字符必须由字母、数字、下划线组成，并且不能以数字开头

# 输入不合法
source: Invalid input
zh_hans: 输入不合法

# 请选择所监听表单的tag_code
source: Select tag_code of event source
zh_hans: 请选择所监听表单的tag_code

# 请输入所监听表单的事件类型
source: Input event type
zh_hans: 请输入所监听表单的事件类型

# 请输入所监听事件的回调方法，参数为所监听表单的值，eg: function (value) {}
source: Event callback methd, parameter is form value. eg: function (value) {}
zh_hans: 请输入所监听事件的回调方法，参数为所监听表单的值，eg: function (value) {}

# 请输入合法的函数
source: Input valid function please
zh_hans: 请输入合法的函数

# 请输入方法名称
source: Input method name please
zh_hans: 请输入方法名称

# 请输方法内容, eg: function () { console.log(this.value) }
source: Input method body please. eg: function () { console.log(this.value) }
zh_hans: 请输方法内容, eg: function () { console.log(this.value) }

# 属性
source: Attribute
zh_hans: 属性

# 关联事件
source: Relate event
zh_hans: 关联事件

# 方法
source: Method
zh_hans: 方法

# 请输入数组格式数据
source: Enter array please
zh_hans: 请输入数组格式数据

# 请输入对象格式数据
source: Enter object please
zh_hans: 请输入对象格式数据

# 请输入匿名函数
source: Enter anonymous function please
zh_hans: 请输入匿名函数

# 表单项唯一标识，单个标准插件内不能重复
source: Form item identifier, must be unique in a plugin
zh_hans: 表单项唯一标识，单个标准插件内不能重复

# 单个标准插件里表单项 tag_code 不能重复
source: form's tag_code can not repeat in a plugin
zh_hans: 单个标准插件里表单项 tag_code 不能重复

# 请输入合法的数组
source: Enter valid array please
zh_hans: 请输入合法的数组

# 请输入合法的对象
source: Enter valid object please
zh_hans: 请输入合法的对象

# 请检查表单配置项
source: Check form configs please
zh_hans: 请检查表单配置项

# 不能多于100个字符
source: Can not exceed 100 characters
zh_hans: 不能多于100个字符

# 请输入正确的插件名称，名称由字母、数字、下划线组成，且不能以数字开头
source: Name is composed of letters, numbers, underline and cannot begin with number
zh_hans: 请输入正确的插件名称，名称由字母、数字、下划线组成，且不能以数字开头

# 插件名称
source: Plugin name
zh_hans: 插件名称

# 前端代码
source: Frontend code
zh_hans: 前端代码

# API接口
source: API
zh_hans: API接口

# 后台代码
source: Backend code
zh_hans: 后台代码

# 请输入合法对象
source: Enter valid object please
zh_hans: 请输入合法对象

# 未找到对应组件
source: Component not found
zh_hans: 未找到对应组件

# 插件配置
source: Plugin config
zh_hans: 插件配置

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览

# 下载
source: Download
zh_hans: 下载

# 导入文件
source: Import file
zh_hans: 导入文件

# 离开页面
source: Leave
zh_hans: 离开页面

# 系统不会保存您所做的更改，确认离开？
source: System have not saved you change, are you going to leave?
zh_hans: 系统不会保存您所做的更改，确认离开？

# 请选择所属项目
source: Select project please
zh_hans: 请选择所属项目

# 提单时间
source: Date submitted
zh_hans: 提单时间

# 提单人
source: Creator
zh_hans: 提单人

# 请输入提单人
source: Please enter the creator
zh_hans: 请输入提单人

# 未认领
source: Submitted
zh_hans: 未认领

# 已认领
source: Claimed
zh_hans: 已认领

# 认领时间
source: Claim ime
zh_hans: 认领时间

# 请选择时间
source: Please select datetime
zh_hans: 请选择时间

# 认领人
source: Claimant
zh_hans: 认领人

# 认领状态
source: Claim status
zh_hans: 认领状态

# 执行状态
source: Execution status
zh_hans: 执行状态

# 认领
source: Claim
zh_hans: 认领

# 选择模板
source: Flow
zh_hans: 选择模板

# 如果未找到模板，请联系项目运维在流程模板的使用权限中对你或所有职能化人员授予“新建任务权限”
source: If there is no flow you want, please contact project maintainers to add 'New Task' permission for you or all the functors
zh_hans: 如果未找到模板，请联系项目运维在流程模板的使用权限中对你或所有职能化人员授予“新建任务权限”

# 实时刷新
source: Refresh
zh_hans: 实时刷新

# 已驳回
source: Rejected
zh_hans: 已驳回

# 选择类型
source: Select type
zh_hans: 选择类型

# 请选择收藏项
source: Select a collection please
zh_hans: 请选择收藏项

# 搜索结果为空
source: Search result is empty
zh_hans: 搜索结果为空

# 保存成功
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# 常用项目
source: Common use project
zh_hans: 常用项目

# 项目，项目集的权限请前往
source: Project and project set permission can be apply at
zh_hans: 项目，项目集的权限请前往

# 权限中心
source: IAM
zh_hans: 权限中心

# 进行申请；如需新建项目，项目集请前往
source: . Create project at
zh_hans: 进行申请；如需新建项目，项目集请前往

# 项目id：
source: Project ID:
zh_hans: 项目id：

# 时区：
source: Timezone:
zh_hans: 时区：

# 我的收藏
source: My collection
zh_hans: 我的收藏

# 确认删除收藏？
source: Are you sure to delete this collection?
zh_hans: 确认删除收藏？

# 常用流程到收藏夹，可作为你的流程管理快捷入口
source: frequently used flow to collection so you can use them quickly
zh_hans: 常用流程到收藏夹，可作为你的流程管理快捷入口

# 我的动态
source: My movement
zh_hans: 我的动态

# 所有创建方式
source: All Create Method
zh_hans: 所有创建方式

# 暂无数据
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# 创建任务
source: Create task
zh_hans: 创建任务

# 项目名称
source: Project Name
zh_hans: 项目名称

# 请选择任务类型
source: Select task types
zh_hans: 请选择任务类型

# 普通任务
source: Task
zh_hans: 普通任务

# 进入
source: Enter
zh_hans: 进入

# 启用
source: Activate
zh_hans: 启用

# 停用
source: Stop
zh_hans: 停用

# 编辑项目
source: Edit Project
zh_hans: 编辑项目

# 显示已停用项目
source: Show Projects Stopped
zh_hans: 显示已停用项目

# 请输入ID、名称、描述、创建人
source: Enter ID, name, description or creator
zh_hans: 请输入ID、名称、描述、创建人

# 项目描述
source: Project Description
zh_hans: 项目描述

# 权限控制
source: Access
zh_hans: 权限控制

# 时区
source: Timezone
zh_hans: 时区

# 查看未引用变量
source: Show Unreferenced Variables
zh_hans: 查看未引用变量

# 在编辑流程模板时，可以通过变量引擎支持的语法引用全局变量，未引用的变量不可编辑
source: When editing a flow template, global variables can be referenced by the syntax supported by the variable engine. Unreferenced variables are not editable
zh_hans: 在编辑流程模板时，可以通过变量引擎支持的语法引用全局变量，未引用的变量不可编辑

# 启动记录
source: Schedule records
zh_hans: 启动记录

# 序号
source: Index
zh_hans: 序号

# 启动时间
source: Schedule time
zh_hans: 启动时间

# 是否启动成功
source: Schedule success
zh_hans: 是否启动成功

# 异常信息
source: Exceptions
zh_hans: 异常信息

# 无异常信息
source: No exception
zh_hans: 无异常信息

# 确认删除
source: Are you sure to delete
zh_hans: 确认删除

# 周期信息
source: Periodic Info
zh_hans: 周期信息

# 修改周期任务
source: Modify Periodic Task
zh_hans: 修改周期任务

# 周期规则
source: Corntab
zh_hans: 周期规则

# 参数信息
source: Parameters
zh_hans: 参数信息

# 图片出错
source: Rrror with image
zh_hans: 图片出错

# 输入周期表达式非法，请校验
source: Invalid crontab, check it please
zh_hans: 输入周期表达式非法，请校验

# 修改周期任务信息成功
source: Modify periodic task success
zh_hans: 修改周期任务信息成功

# 修改周期任务参数成功，但表达式修改未成功，请重试
source: Can not modify crontab, retry please
zh_hans: 修改周期任务参数成功，但表达式修改未成功，请重试

# 修改周期任务表达式成功，但任务参数未修改成功，请重试
source: Can not modify constants, retry please
zh_hans: 修改周期任务表达式成功，但任务参数未修改成功，请重试

# 修改周期任务失败，请联系管理员
source: Modify Periodic task failed, contact admin please
zh_hans: 修改周期任务失败，请联系管理员

# 修改周期任务表达式成功
source: Modify crontab success
zh_hans: 修改周期任务表达式成功

# 启动
source: Activate
zh_hans: 启动

# 新建周期任务
source: New Periodic Task
zh_hans: 新建周期任务

# 上次运行时间
source: Last run at
zh_hans: 上次运行时间

# 运行次数
source: Number of runs
zh_hans: 运行次数

# 请输入任务名称
source: Please enter ID or task name
zh_hans: 请输入任务名称

# 请暂停任务后再执行编辑操作
source: Deactivate task before edit it
zh_hans: 请暂停任务后再执行编辑操作

# 删除周期任务成功
source: Task delete success
zh_hans: 删除周期任务成功

# 任务信息
source: Task Info
zh_hans: 任务信息

# 流程类型
source: Flow Type
zh_hans: 流程类型

# 默认任务流程
source: Default Flow
zh_hans: 默认任务流程

# 职能化任务流程
source: Functional Flow
zh_hans: 职能化任务流程

# 立即执行
source: Immediately
zh_hans: 立即执行

# 周期执行
source: Periodically
zh_hans: 周期执行

# 周期表达式
source: Crontab
zh_hans: 周期表达式

# 执行计划
source: Execution Plan
zh_hans: 执行计划

# 创建周期任务成功
source: Periodic task create success
zh_hans: 创建周期任务成功

# 执行方案列表
source: Execution Scheme
zh_hans: 执行方案列表

# 方案名称
source: Scheme Name
zh_hans: 方案名称

# 预览模式：
source: Preview Mode:
zh_hans: 预览模式：

# 方案名称已存在
source: Scheme name cannot repeat
zh_hans: 方案名称已存在

# 方案添加成功
source: Scheme saved successfully
zh_hans: 方案添加成功

# 方案删除成功
source: Scheme deleted successfully
zh_hans: 方案删除成功

# 取消全选
source: Cancel All
zh_hans: 取消全选

# 节点选择
source: Node Selection
zh_hans: 节点选择

# 参数填写
source: Parameter Filling
zh_hans: 参数填写

# 任务执行
source: Task Execution
zh_hans: 任务执行

# 职能化认领
source: Functional Claiming
zh_hans: 职能化认领

# 失败后跳过
source: Skipped
zh_hans: 失败后跳过

# 失败后自动忽略
source: Auto Ignored
zh_hans: 失败后自动忽略

# 重试次数
source: Number of retries
zh_hans: 重试次数

# 插件版本
source: Plugin version
zh_hans: 插件版本

# 循环次数
source: Loop times
zh_hans: 循环次数

# 调度ID
source: Schedule ID
zh_hans: 调度ID

# 正在被调度
source: Is scheduling
zh_hans: 正在被调度

# 调度次数
source: Schedule times
zh_hans: 调度次数

# 等待回调
source: Wait for callback
zh_hans: 等待回调

# 完成调度
source: Schedule finished
zh_hans: 完成调度

# 调度节点版本
source: Schedule version
zh_hans: 调度节点版本

# 执行版本
source: Execution version
zh_hans: 执行版本

# 回调数据
source: Callback data
zh_hans: 回调数据

# 执行信息
source: Execution Info
zh_hans: 执行信息

# 输入参数
source: Input Parameters
zh_hans: 输入参数

# 输出参数
source: Output Parameters
zh_hans: 输出参数

# 参数名
source: Name
zh_hans: 参数名

# 执行记录
source: Execution History
zh_hans: 执行记录

# 节点日志
source: Node logs
zh_hans: 节点日志

# 日志
source: Logs
zh_hans: 日志

# 次执行
source: Execution
zh_hans: 次执行

# 执行次数
source: Count of executions
zh_hans: 执行次数

# 请选择执行分支
source: Please select a execution branch
zh_hans: 请选择执行分支

# 可选执行分支
source: Branches
zh_hans: 可选执行分支

# 已开始执行的任务不能修改参数
source: Tasks that have started execution cannot modify parameters
zh_hans: 已开始执行的任务不能修改参数

# 修改全局参数
source: Modify Parameters
zh_hans: 修改全局参数

# 参数修改成功
source: Modified successfully
zh_hans: 参数修改成功

# 修改定时时间
source: Reset Timing
zh_hans: 修改定时时间

# 修改成功
source: Updated successfully
zh_hans: 修改成功

# 重试成功
source: Retried successfully
zh_hans: 重试成功

# 任务流程预览
source: Preview Task Flow
zh_hans: 任务流程预览

# 任务执行信息
source: Execution info
zh_hans: 任务执行信息

# 上下文数据
source: Context data
zh_hans: 上下文数据

# 任务模型数据
source: Task model
zh_hans: 任务模型数据

# 执行
source: Execution
zh_hans: 执行

# 任务开始执行
source: Task started
zh_hans: 任务开始执行

# 任务暂停成功
source: Task suspended
zh_hans: 任务暂停成功

# 任务继续成功
source: Task Continued
zh_hans: 任务继续成功

# 任务撤销成功
source: Task Revoked
zh_hans: 任务撤销成功

# 跳过成功
source: Skip successfully
zh_hans: 跳过成功

# 强制失败执行成功
source: Force fail success
zh_hans: 强制失败执行成功

# 继续成功
source: Continued successfully
zh_hans: 继续成功

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回

# 查看参数
source: Parameters
zh_hans: 查看参数

# 修改参数
source: Modify Parameters
zh_hans: 修改参数

# 查看流程
source: View Flow
zh_hans: 查看流程

# 流程信息
source: Flow info
zh_hans: 流程信息

# 查看标准插件参数
source: View parameters of Standard Plugins
zh_hans: 查看标准插件参数

# 请点击标准插件节点查看参数
source: Please click Standard Plugins node to view parameters
zh_hans: 请点击标准插件节点查看参数

# 是否撤销该任务？
source: Whether to revoke the task?
zh_hans: 是否撤销该任务？

# 任务撤销
source: Task Revoke
zh_hans: 任务撤销

# 任务克隆
source: Task Clone
zh_hans: 任务克隆

# 请输入关键字
source: Please enter keywords
zh_hans: 请输入关键字

# 请选择流程模版
source: Please select a flow
zh_hans: 请选择流程模版

# 全部分类
source: All Categories
zh_hans: 全部分类

# 请选择创建方式
source: Choose create method please
zh_hans: 请选择创建方式

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 请输入ID或任务名称
source: Please enter ID or task name
zh_hans: 请输入ID或任务名称

# 再创建
source: Recreate
zh_hans: 再创建

# 克隆
source: Clone
zh_hans: 克隆

# 应用内
source: APP
zh_hans: 应用内

# 参数值不符合正则规则：
source: Parameter value does not match the regular rule:
zh_hans: 参数值不符合正则规则：

# 查看需要更新的流程
source: View flows which need yo be updated
zh_hans: 查看需要更新的流程

# 建议及时处理子流程更新，
source: It is recommended to handle SubProcess updates,
zh_hans: 建议及时处理子流程更新，

# 涉及
source: there is
zh_hans: 涉及

# 条流程
source: flows
zh_hans: 条流程

# 分支条件
source: Condition
zh_hans: 分支条件

# 分支名称
source: Name
zh_hans: 分支名称

# 表达式
source: Expression:
zh_hans: 表达式

# 请选择插件
source: Please select plugin
zh_hans: 请选择插件

# 请选择插件版本
source: Please select plugin version
zh_hans: 请选择插件版本

# 请选择流程模板
source: Please select a flow
zh_hans: 请选择流程模板

# 选择
source: Select
zh_hans: 选择

# 重选
source: Reselect
zh_hans: 重选

# 版本更新
source: Update Version
zh_hans: 版本更新

# 节点名称
source: Name
zh_hans: 节点名称

# 步骤名称
source: Stage Name
zh_hans: 步骤名称

# 失败处理
source: Failure Processing
zh_hans: 失败处理

# 是否可选
source: Optional
zh_hans: 是否可选

# 自动忽略
source: Auto Ignore
zh_hans: 自动忽略

# 手动跳过
source: Manual Skip
zh_hans: 手动跳过

# 手动重试
source: Manual Retry
zh_hans: 手动重试

# 未选择失败处理方式，标准插件节点如果执行失败，会导致任务中断后不可继续
source: No failure process set, you won't be able to operate it if this node failed
zh_hans: 未选择失败处理方式，标准插件节点如果执行失败，会导致任务中断后不可继续

# 说明：
source: Description:
zh_hans: 说明：

# 自动忽略：标准插件节点如果执行失败，会自动忽略错误并把节点状态设置为成功。
source: Auto Ignore: this node will set to success automatically if failed.
zh_hans: 自动忽略：标准插件节点如果执行失败，会自动忽略错误并把节点状态设置为成功。

# 手动跳过：标准插件节点如果执行失败，可以人工干预，直接跳过节点的执行。
source: Manual Skip: you can skip this node manually if it failed.
zh_hans: 手动跳过：标准插件节点如果执行失败，可以人工干预，直接跳过节点的执行。

# 手动重试：标准插件节点如果执行失败，可以人工干预，填写参数后重试节点。
source: Manual Retry: you can retry this node manually if it failed.
zh_hans: 手动重试：标准插件节点如果执行失败，可以人工干预，填写参数后重试节点。

# 基础信息
source: Basic Info
zh_hans: 基础信息

# 请选择子流程
source: Please select SubProcess
zh_hans: 请选择子流程

# 默认值不符合正则规则：
source: Default value does not match the regular rule:
zh_hans: 默认值不符合正则规则：

# 引用
source: Refs
zh_hans: 引用

# 复用变量
source: Reuse Variable
zh_hans: 复用变量

# 新建变量
source: New
zh_hans: 新建变量

# 变量名称
source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# 变量KEY
source: Variable KEY
zh_hans: 变量KEY

# 已存在相同Key且版本不同的变量，请新建变量
source: There is a variable from different version plugin with same key, create a new variable please
zh_hans: 已存在相同Key且版本不同的变量，请新建变量

# 创建新变量
source: Create new variable
zh_hans: 创建新变量

# 是否复用变量
source: Whether To Reuse Variable
zh_hans: 是否复用变量

# 已选
source: Selected
zh_hans: 已选

# 查看需要更新的子流程
source: View SubProcesses that need to be updated
zh_hans: 查看需要更新的子流程

# 建议及时处理子流程更新，涉及
source: It is recommended to handle SubProcess updates, there is
zh_hans: 建议及时处理子流程更新，涉及

# 个子流程节点
source: Subprocess Nodes
zh_hans: 个子流程节点

# 新建流程
source: New Flow
zh_hans: 新建流程

# 编辑流程
source: Edit Flow
zh_hans: 编辑流程

# 保存并新建任务
source: Save And NewTask
zh_hans: 保存并新建任务

# 说明
source: Description
zh_hans: 说明

# 引用节点
source: Refers
zh_hans: 引用节点

# 显示
source: Show
zh_hans: 显示

# 隐藏
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# 默认值
source: Default
zh_hans: 默认值

# 正则校验
source: Regular Check
zh_hans: 正则校验

# 组件
source: Component
zh_hans: 组件

# 默认值不符合正则规则
source: Default value does not match regular rule
zh_hans: 默认值不符合正则规则

# 已复制
source: Copied
zh_hans: 已复制

# 输入
source: Input
zh_hans: 输入

# 输出
source: Output
zh_hans: 输出

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 全局变量
source: Global Variable
zh_hans: 全局变量

# 隐藏系统变量
source: Hide SYS-VARS
zh_hans: 隐藏系统变量

# 直接引用全局变量的节点数量，点击数字查看引用详情
source: The number of nodes directly quoting the global variable, click on the number to view the details of the quotation
zh_hans: 直接引用全局变量的节点数量，点击数字查看引用详情

# 输出：
source: Output:
zh_hans: 输出：

# 属性：
source: Attribute:
zh_hans: 属性：

# "来源/是否显示"格式，来源是输入类型
source: Format is like "Source/Show". Source type is Input
zh_hans: "来源/是否显示"格式，来源是输入类型

# 表示变量来自用户添加的变量或者标准插件/子流程节点输入参数引用的变量，来源是输出类型
source: means variables are created by the user or referenced by input parameters of Standard Plugins/SubProcess, Source type is Output
zh_hans: 表示变量来自用户添加的变量或者标准插件/子流程节点输入参数引用的变量，来源是输出类型

# 表示变量来自标准插件/子流程节点输出参数引用的变量；是否显示表示该变量在新建任务填写参数时是否展示给用户，
source: means variables are created by referring output parameters of Standard Plugins/SubProcess;Show type means whether the variable is displayed when filling parameters.
zh_hans: 表示变量来自标准插件/子流程节点输出参数引用的变量；是否显示表示该变量在新建任务填写参数时是否展示给用户，

# 表示显示，
source: Means show
zh_hans: 表示显示，

# 表示隐藏，输出类型的变量一定是隐藏的。
source: Means hide, outputs vars always hide.
zh_hans: 表示隐藏，输出类型的变量一定是隐藏的。

# 表示该变量会作为该流程模板的输出参数，在被其他流程模板当做子流程节点时可以引用。
source: Means whether the variable will be one of output parameters of the flow, which can by referred by other flows using this flow as a SubProcess.
zh_hans: 表示该变量会作为该流程模板的输出参数，在被其他流程模板当做子流程节点时可以引用。

# 无数据，请手动新增变量或者勾选标准插件参数自动生成
source: No Data
zh_hans: 无数据，请手动新增变量或者勾选标准插件参数自动生成

# 删除变量
source: Delete Variable
zh_hans: 删除变量

# 确认删除该变量？
source: Are you sure to delete this variable?
zh_hans: 确认删除该变量？

# 替换
source: Replace
zh_hans: 替换

# 保存时间
source: Date Saved
zh_hans: 保存时间

# 无数据，请手动添加缓存或等待自动保存
source: No data, please manually add a cache or wait for automatic save
zh_hans: 无数据，请手动添加缓存或等待自动保存

# 替换模板
source: Replacement
zh_hans: 替换模板

# 是否替换模板？
source: Whether to replace the flow?
zh_hans: 是否替换模板？

# 简述：
source: Introduction:
zh_hans: 简述：

source: Local Caches can be used to record all information about the current flow, including node arrangement, global variables, the name, and attributes of the flow. The Caches support up to 50 recent records for each flow, which is stored in the localStorage of the local browser, and each user can only view and edit their own caches.
zh_hans: 本地缓存可以用于记录当前流程所有信息，包括流程的节点编排、全局变量、名称、基础属性等信息。本地缓存支持每个流程最多保存50个最近记录，该数据存储至本地浏览器中，每个用户只能查看和编辑自己的本地缓存。

# 重置模板
source: Reset template
zh_hans: 重置模板

# 流程模板数据
source: Flow data
zh_hans: 流程模板数据

# 通知方式
source: Notification Method
zh_hans: 通知方式

# 超时时间(分钟)
source: Timeout(s)
zh_hans: 超时时间(分钟)

# 通知分组
source: Notification Group
zh_hans: 通知分组

# 模板数据
source: Flow data
zh_hans: 模板数据

# 流程编辑
source: Flow Edit
zh_hans: 流程编辑

# 任务节点参数错误，请点击错误节点查看详情
source: Parameters of task nodes raise error, please click error node to see details
zh_hans: 任务节点参数错误，请点击错误节点查看详情

# 分支节点参数错误，请点击错误节点查看详情
source: Parameters of task nodes raise error, please click error node to see details
zh_hans: 任务节点参数错误，请点击错误节点查看详情

# 删除本地缓存成功
source: Local Caches deleted successfully
zh_hans: 删除本地缓存成功

# 该本地缓存不存在，删除失败
source: Local Cache deleted failed because it does not exist
zh_hans: 该本地缓存不存在，删除失败

# 替换流程成功
source: Flow Replaced successfully
zh_hans: 替换流程成功

# 新增流程本地缓存成功
source: Local Cache added successfully
zh_hans: 新增流程本地缓存成功

# 替换流程自动保存
source: Replacement saved
zh_hans: 替换流程自动保存

# 排版完成，原内容在本地缓存中
source: Layout completed, origin layout has been stored in cache
zh_hans: 排版完成，原内容在本地缓存中

# 双击左键
source: Double click Mouse-Left
zh_hans: 双击左键

# 可以快捷打开节点配置面板
source: will open node config panel
zh_hans: 可以快捷打开节点配置面板

# 普通变量
source: Common Variables
zh_hans: 普通变量

# 元变量
source: Meta Variables
zh_hans: 元变量

# 导出流程
source: Export
zh_hans: 导出流程

# 选择流程
source: Flows
zh_hans: 选择流程

# 请选择需要导出的流程
source: Please select flows to export
zh_hans: 请选择需要导出的流程

# 请输入流程名称
source: Please enter flow name
zh_hans: 请输入流程名称

# 上传文件
source: Upload File
zh_hans: 上传文件

# 重新上传
source: Re-upload
zh_hans: 重新上传

# 导入流程
source: Import
zh_hans: 导入流程

# 导入列表
source: Flows
zh_hans: 导入列表

# 是否覆盖
source: Overwrite
zh_hans: 是否覆盖

# 上传了
source: Uploaded
zh_hans: 上传了

# 只显示冲突项
source: Show only conflicting items
zh_hans: 只显示冲突项

# 导入的流程会沿用文件中的流程ID，当前项目下具有相同ID的流程将会被覆盖（若任一具有相同ID的流程不在当前项目下，则无法进行覆盖操作）
source: Flows imported inherit the ID in file, and the flow with the same ID in current project will be overwritten(If the flow with the same ID is not in current project, you cannot overwrite).
zh_hans: 导入的流程会沿用文件中的流程ID，当前项目下具有相同ID的流程将会被覆盖（若任一具有相同ID的流程不在当前项目下，则无法进行覆盖操作）

# 导入的流程会使用新的流程ID，不会对现有的流程造成影响
source: Flows imported use new ID, without affecting flows existed
zh_hans: 导入的流程会使用新的流程ID，不会对现有的流程造成影响

# 模板文件上传为空
source: The file is empty
zh_hans: 模板文件上传为空

# 模板上传内容不合法，请重新选择文件
source: The content of file is illegal, please select the file again
zh_hans: 模板上传内容不合法，请重新选择文件

# 该文件后缀不为.dat
source: The file suffix is not .dat
zh_hans: 该文件后缀不为.dat

# 其中
source: And
zh_hans: 其中

# 流程ID不变提交
source: Keep ID and submit
zh_hans: 流程ID不变提交

# 流程ID自增提交
source: Increment ID and submit
zh_hans: 流程ID自增提交

# 覆盖冲突项, 并提交
source: Override conflict items and submit
zh_hans: 覆盖冲突项, 并提交

# 保留两者, 并提交
source: Keep both and submit
zh_hans: 保留两者, 并提交

# 条流程与项目已有流程ID存在冲突
source: conflict with IDs of existing flows
zh_hans: 条流程与项目已有流程ID存在冲突

# 子流程更新
source: Subprocess Updated
zh_hans: 子流程更新

# 无子流程
source: Has No Subprocess
zh_hans: 无子流程

# 导入 V1 模板
source: Import From V1
zh_hans: 导入 V1 模板

# 请选择子流程更新
source: Choose SubProcess status
zh_hans: 请选择子流程更新

# 来源
source: Source
zh_hans: 来源

# 请选择来源
source: Choose source please
zh_hans: 请选择来源

# 搜索流程名称
source: Search by flow name
zh_hans: 搜索流程名称

# 步骤1
source: Stage1
zh_hans: 步骤1

# 流程数据格式错误，请检查节点、连线或者全局变量
source: Canvas data error, check node, lines and variables please
zh_hans: 流程数据格式错误，请检查节点、连线或者全局变量

# 自动保存
source: Automatic saved
zh_hans: 自动保存

# 当前访问的页面不存在
source: Page not found
zh_hans: 当前访问的页面不存在

# sorry，您没有访问权限!
source: sorry, you have no access permissions!
zh_hans: sorry，您没有访问权限!

# Sorry，您的权限不足!
source: Sorry, you have no permissions
zh_hans: Sorry，您的权限不足!

# 秒
source: Second
zh_hans: 秒

# 分
source: Minute
zh_hans: 分

# 小时
source: Hour
zh_hans: 小时

# 天
source: Day
zh_hans: 天

# 节点不可连接自身
source: Node can not link itself
zh_hans: 节点不可连接自身

# 只能添加输入连线
source: can add input flow only
zh_hans: 只能添加输入连线

# 只能添加输出连线
source: can add output flow only
zh_hans: 只能添加输出连线

# 不能连接
source: cannot be connected to
zh_hans: 不能连接

# 相同节点不能回连
source: Same node cannot be connected to self
zh_hans: 相同节点不能回连

# 重复添加连线
source: cannot add repeated flows
zh_hans: 重复添加连线

# 已达到
source: has reached
zh_hans: 已达到

# 最大输出连线条数
source: max number of output flows
zh_hans: 最大输出连线条数

# 最大输入连线条数
source: max number of input flows
zh_hans: 最大输入连线条数

# 在模板中只能添加一个
source: can add just one in a flow template
zh_hans: 在模板中只能添加一个

# 至少需要
source: need as least
zh_hans: 至少需要

# 条输入连线
source: input flows
zh_hans: 条输入连线

# 条输出连线
source: output flows
zh_hans: 条输出连线

# 请添加任务节点
source: Please add a task node
zh_hans: 请添加任务节点

# 通知主题
source: Title
zh_hans: 通知主题

# 任务名称包含非法字符
source: Task name contains invalid characters
zh_hans: 任务名称包含非法字符

# 任务名称长度不能超过50个字符
source: Length of name cannot be larger than 50
zh_hans: 任务名称长度不能超过50个字符

# 输入值不满足校验规则
source: Input does not match validation
zh_hans: 输入值不满足校验规则

# 请求失败，点击重新加载
source: Request failed, click to reload
zh_hans: 请求失败，点击重新加载

# 没有更多了
source: No more
zh_hans: 没有更多了

# 执行详情
source: Execution Detail
zh_hans: 执行详情

# 查看子流程
source: View SubProcess
zh_hans: 查看子流程

# 跳过失败
source: Skip failed
zh_hans: 跳过失败

# 开始执行任务失败
source: Execution task failed
zh_hans: 开始执行任务失败

# 加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 撤销成功
source: Task revoked
zh_hans: 撤销成功

# 暂停成功
source: Task suspended
zh_hans: 暂停成功

# 撤销任务?
source: Revoked task?
zh_hans: 撤销任务?

# 执行所有节点
source: Execution all nodes
zh_hans: 执行所有节点

# 方案
source: Execution Scheme
zh_hans: 方案

# 预览流程图
source: Preview
zh_hans: 预览流程图

# 输入参数值
source: Input Parameters
zh_hans: 输入参数值

# 添加收藏成功
source: Collect successfully
zh_hans: 添加收藏成功

# 取消收藏成功
source: Cancel collection successfully
zh_hans: 取消收藏成功

# 搜索任务名称
source: Search task name
zh_hans: 搜索任务名称

# 至
source: to
zh_hans: 至

# 耗时(S)
source: Time-consuming(s)
zh_hans: 耗时(S)

# 执行任务
source: Execution Task
zh_hans: 执行任务

# 秒(s) 或 时间(%Y-%m-%d %H:%M:%S)
source: Seconds(s) or Datetime(%Y-%m-%d %H:%M:%S)
zh_hans: 秒(s) 或 时间(%Y-%m-%d %H:%M:%S)

# 定时时间
source: Timing
zh_hans: 定时时间

# 修改定时时间成功
source: Reset timing successfully
zh_hans: 修改定时时间成功

# 请求方式
source: Method
zh_hans: 请求方式

# 请输入正确的 URL
source: Input a valid url please
zh_hans: 请输入正确的 URL

# 微信
source: Wechat
zh_hans: 微信

# 邮件
source: Email
zh_hans: 邮件

# 短信
source: SMS
zh_hans: 短信

# 请至少选择一种通知方式
source: Please select one notify method at lease
zh_hans: 请至少选择一种通知方式

# 运维人员
source: Maintainer
zh_hans: 运维人员
